سلام دوستان!
این ویدیو کمی فنی هست.
ما فقط قسمت بعدی و بخش فوتر رو می‌سازیم.
کمی بیشتر با Auto Layout کار می‌کنیم، اما این بار فقط برای تمرین.
چیز جدیدی اینجا وجود نداره.
اطلاعات جدیدی وجود نداره.
بریم.
باشه.
در مورد Auto Layout.
ما با هم تمرین کردیم.
بریم سراغ پروژه‌مون.
تصویرهای اضافی رو پاک می‌کنم.
چه پیشنهادی می‌کنم بهتون؟
چون این ویدیو کمی فنی هست.
ما فقط می‌خوایم حداقل صفحه اول وب‌سایت رو تموم کنیم.
و تمام چیزی که باید بکنیم فقط یه بخش هست.
این بخش بعدی اینجا.
این بخش ماهیت.
و فوتر.
پس می‌تونید همین الان ویدیو رو متوقف کنید و در واقع سعی کنید این را به تنهایی روی صفحه خودتان چیدمان کنید.
همچنین می‌توانید برخی از جزئیات این ویدیو را که سرعتش افزایش یافته مشاهده کنید، البته اگر دوست دارید.
به طور خلاصه، در این ویدیو و احتمالاً ویدیوی بعدی، ما فقط چیدمان وب‌سایت‌مان را تمام می‌کنیم.
من همچنین پیشنهاد می‌کنم که با Auto Layout تمرین کنید با قرار دادن همه این عناصر درون یکدیگر، و
تمام گروه‌بندی‌ها را فقط با Auto Layout انجام دهید.
بدون فریم، بدون گروه.
به این ایده عادت کنید که همه چیز همه جا باید از Auto Layout استفاده کند، پس آزادید ویدیو رو متوقف کنید
و فقط چیدمان را بر اساس تصویر انجام دهید.
این کاری است که ما با هم در این ویدیو انجام خواهیم داد.
پس بیایید اندازه کمی برای بخش بعدی بگذاریم.
احتمالاً یک تصویر را هم بلافاصله اضافه می‌کنم.
اینجاست.
من آن را در حدود اینجا اضافه می‌کنم.
بلافاصله آن را کوچکتر می‌کنم.
آن را به اندازه کامل خواهم کرد.
بیایید این طور انجامش دهیم.
احتمالاً این طور.
تنها کاری که می‌کنم انتخاب فریم و فقط آن را با استفاده از clip content کادربندی می‌کنم.
چیزی مثل این.
اما من فضای کافی ندارم.
بلافاصله آن را می‌گیرم.
این عنصر تزئینی اینجا.
اینجاست.
فقط آن را اینجا اضافه می‌کنم.
مرکزش می‌کنم.
کمی پایین‌تر می‌برم.
و اندازه‌اش را کمی بزرگتر می‌کنم.
اندازه.
بیایید ۱۵۰ امتحان کنیم برای الان.
احتمالاً این خیلی زیاده.
۹۶.
و بیایید تصویر را هم بلافاصله تاریک‌تر کنیم.
همچنین امضای ما ۶۰.
برای مثال، من فقط تمام بلوک متن را مانند این کپی می‌کنم.
و بعد ادامه می‌دهم.
آن را بزرگ می‌کنم.
پاکش می‌کنم.
کردم.
متن اضافه می‌کنم.
بیایید آن را حدود ۷۰۰ تا ۷۵۰ پهن کنیم.
آن را هم مرکز می‌کنیم.
تراز چیدمان مرکز است.
و بلافاصله آن را با Auto Layout این ادغام می‌کنیم.
من به یاد نمی‌آورم فاصله بین عنوان و متن چقدر بود.
بیایید چک کنیم ۳۲.
فکر می‌کنم اینجا می‌تونیم کمی کوچکترش کنیم به این دلیل که اینجا دقیق‌تر هست.
۲۰ به جای ۳۲ چون متن اینجا خیلی بلند است به این دلیل.
پس گاهی اوقات شما هم باید بصری چک کنید که همه چیز چطور دیده می‌شود.
ادامه می‌دیم.
باشه.
بعدی.
هایک‌های آینده و بیایید آن را بزرگ کنیم.
۳۲ پیکسل.
به نظر می‌رسد ما این سبک را نداریم.
۴۸.
اصولاً فکر می‌کنم ۴۸ هم خوب است.
اما ما همچنان باید آن را bold کنیم و بلافاصله رنگش را سبز کنیم.
رنگ اصلی.
در واقع بیایید کوچکترش کنیم.
۳۲ بیایید عرض کرنر را دقت‌کننده کاهش دهیم و سپس دقیقاً آن را در حدود اینجا برای حالا قرار دهیم.
بعدی ما باید یک عنصر ضروری بسازیم حداقل تعداد پنج، که برای طراحی‌مان
حیاتی است.
من آن را بیایید مثلاً H2 بگذارم.
بعد ما به عنوان مثال ماه ژوئن رو لازم نداریم.
این حتماً برای من ۱۶ پیکسل خواهد بود.
بیایید آن را به ۱۵۰٪ تنظیم کنیم و روش را روشن کنیم.
می‌توانید آن را به عنوان یک سبک ذخیره کنید.
من همینجا نمی‌خواهم بیش از حد روی این موضوع تمرکز کنم.
امیدوارم فلسفه کلی ایجاد استایل‌ها را درک کرده باشید.
و به عنوان مثال جایی که ما در ۵ ژوئن می‌رویم.
همه این‌ها در مواد دوره لیست شده است.
برای مثال، درست اینجا.
بیایید همه آن را با حروف بزرگ کنیم.
۲۰ پیکسل و bold.
به یاد نمی‌آورم آیا ما این سبک را داریم.
فکر می‌کنم داریم.
آره، اما باید آن را به حروف بزرگ تنظیم کنیم.
پس برای حالا من این سبک را به همین صورت نگه می‌دارم.
من یک سبک جداگانه برای عنوان نمی‌سازم.
حالا باید همه این‌ها را گروه‌بندی کنیم.
Shift A برای حالا.
آن را صفر می‌کنم.
من آن را با پنج انتخاب می‌کنم و اینجا Shift A.
بیایید چیزی حدود هشت، برای مثال، بگذاریم.
مثل این.
بیایید آن را کمی بزرگتر کنیم ۱۲.
و تنها چیزی که باقی مانده است ساختن کپی‌هاست.
چند تا داریم آنجا؟
یک، دو و سه.
لطفاً ادامه دهید.
۴ یا ۵؟
شش.
شش برای حالا.
بعدا خواهیم دید.
و بعد فقط همه این‌ها را از اینجا دوباره می‌نویسیم.
تاریخ‌ها را به صورت تصادفی تنظیم می‌کنید.
می‌توانید ژوئن، ژوئن، هر چیزی که دوست دارید استفاده کنید.
برای مثال، ششم، برای مثال، هشتم، دهم، دوازدهم.
سیزدهم.
شانزدهم.
ضمناً من هم همه جا صفر اضافه می‌کنم اینجا به این دلیل که همچنین متقارن به نظر برسد.
شهر دوم.
فقط به لبه چپ اینجا هم تراز شود.
و بعد کپی و چسباندن بقیه شهرها را انجام می‌دهیم.
بعد همه این عناصر را انتخاب می‌کنیم.
Shift A و فاصله از قبل ۳۲ پیکسل است.
این یکی را انتخاب می‌کنم.
Shift A.
بالا چپ.
بیایید ۶۰ انجام دهیم.
همه این‌ها را مرکز می‌کنیم و آن را با این عناوین اینجا ادغام می‌کنیم.
بیایید ۴۰ امتحان کنیم.
با این حال، می‌توانید متن را با استفاده از حقه قدیمی‌مان روشن‌تر کنید تا خیلی پررنگ نشود.
مثل این.
این جزء کوچک‌تر هم می‌تواند کمی روشن‌تر شود.
برای مثال، ۶۰ هم می‌تواند باشد، مثلاً چیزی شبیه این.
و البته دکمه ما.
آنجا چه چیزی داریم؟
سه کتاب.
بیایید آن را برداریم و درست اینجا قرار دهیم.
اما بیایید آن را سفید کنیم.
البته.
و آن را با عناصرمان ترکیب می‌کنیم.
شیفتر-ا.
بیایید آن را هم ۶۰ پیکسل کنیم.
آره، کمی بزرگتر.
۸۰.
بخش ما در اصل آماده است.
می‌توانید تاریخی هم اضافه کنید.
برای مثال، فکر می‌کنم یک عنصر دیگر هم اینجا داشتم.
یه جورایی آخرین.
آره.
این متن درست اینجا.
اینجا.
پس بخشی است که ما به آن رسیدیم.
فوتر را هنوز نداریم.
به طور کلی.
البته چیز غیرعادی‌ای اینجا وجود ندارد.
می‌توانید آن را از نسخه کامل من کپی کنید.
گزینه دومی که می‌توانید استفاده کنید این است که بروید جایی، به عنوان مثال، در منابع.
برای مثال، اینجا فوتر تایپ کنید.
سمور و کمیونیتی را اینجا پیدا کنید.
و هر فوتری را که به چشم می‌آید، به عنوان مثال، مانند این، بیرون بکشید و فقط با رنگ‌ها و عناصر آن را ویرایش کنید تا مجبور نشوید از ابتدا شروع کنید.
با اجازه شما، فقط فوتر را از کار قبلی خودم کپی می‌کنم تا مجبور نشوم آن را از ابتدا ایجاد کنم.
جایی در اینجا، آره، نمی‌خواهد چسبد.
برای مثال، مثل این.
فقط تاریخ را تغییر می‌دهم.
تبریک می‌گویم.
آره، ما آن را کاملاً مرکز نکردیم.
اینجا، تصویر مشابهی.
تبریک می‌گویم.
ما اولین صفحه وب‌سایت را تکمیل کردیم.
و به راه می‌افتیم.